Backend Test Assignment
Добро пожаловать в проект по тестовому заданию для Junior Java разработчика! Это приложение на базе Spring Boot, которое позволяет управлять транзакциями и лимитами расходов.

Необходимое ПО
Перед тем как начать, убедитесь, что у вас установлено следующее программное обеспечение:

Java 17 - требуется для запуска Spring Boot приложения.
Docker и Docker Compose - для контейнеризации и запуска приложения.
Maven - для сборки проекта и управления зависимостями.
Как запустить приложение
Следуйте этим простым шагам, чтобы запустить приложение на своем компьютере:

Соберите проект:

В командной строке в папке с проектом выполните команду:

bash
Копировать код
mvn clean package
Это создаст исполняемый JAR файл в папке target/.

Запустите приложение с использованием Docker Compose:

Для этого выполните команду:

bash
Копировать код
docker-compose up --build
Это запустит приложение и базу данных PostgreSQL в Docker контейнерах.

Доступ к приложению:

После запуска приложение будет доступно по адресу: http://localhost:8080.

Использование API
Приложение предоставляет несколько API для работы с транзакциями и лимитами расходов:

Добавить новую транзакцию:

bash
Копировать код
POST /api/transactions
Отправьте JSON с данными транзакции, чтобы добавить её в базу данных.

Получить транзакции, превысившие лимит:

bash
Копировать код
GET /api/transactions/exceeded
Этот запрос вернет список транзакций, которые превысили установленный лимит расходов.

Установить новый лимит расходов:

bash
Копировать код
POST /api/limits
Укажите новый лимит в запросе, чтобы обновить месячный лимит расходов.

Как запустить тесты
В проекте предусмотрены юнит-тесты для основных сервисов. Чтобы запустить тесты, выполните следующую команду:

bash
Копировать код
mvn test
Это запустит все тесты и покажет их результаты в консоли.
